Bu uygulama say.ac projesi kapsamında deneyimlerimizi 
paylaşmak adına geliştirilmiştir. Uygulama kapsamında 
say.ac'ın ön kayıt formunda kullandığımız kepçe (captcha) 
özelliğini nasıl kullandığımızı paylaşmak istedik.

uygulama adresi
---------------
 - http://code.google.com/p/say-ac-kepce

klasörler
--------- 
 - fontlar, kepçe (captcha) resmi için kullanılan fontlar bulunmaktadır.
 - kutuphaneler, uygulamayı geliştrirken faydalandığımız kütüphaneler bulunmaktadır.
 	- 
 - temalar, uygulamanın görünümleri (views) bulunmaktadır.
 - temalar_c, smarty'nin derlenmiş (compile) dosyalarını kaydettiği kısımdır.
 
dosyalar
--------
 - guvenlik_kodu.php, güvenlik kodunu oluşturan ve bir resim çıktısı üreten php sayfası
 - test.php, uygulamamızı test ettiğimiz sayfa
 
lütfen dikkat
-------------
 - temalar_c klasörüne yazma izni verilmiş olmalıdır, genelde 777 izni verilir